This matter
Это дело
Shall be handled as Commandant Chu suggests
Поступим как советует капитан Чу
Since Your Highness has decided
Раз уж вы приняли решение Ваше Высочество
Then this minister
Тогда я
Offers another strategy
предложу Вашему Высочеству еще один план
The Chen family
Тогда род Чэнь
Has framed Yu Gong using "propriety and law"
раз уж обвинил Юй Гуна в нарушении ритуала и закона
Then we
то мы
Shall use "loyalty and filial piety" to save him
ответим словами о верности и сыновнем долге
Your Highness should enter the palace immediately
Ваше Высочество должны немедленно войти во дворец
And see His Majesty before morning court
встретиться с императором до утренней аудиенции
To resolve this matter behind the scenes
решить это дело за кулисами
Your Highness
Ваше Высочество
Must remember "loyalty and filial piety"
обязательно помните о верности и сыновнем долге
I understand
Понял
Eunuch Wen
Вэньгунгун
Father is not in his chambers
Отец не в покоях
His Majesty is in the Elixir Chamber
Его Величество сейчас в лаборатории
Working on new pills
изучает новые эликсиры
It's been all night
Уже вся ночь прошла
Father is still practicing Daoism?
Отец всё ещё медитирует
This old servant does not know
Это уж извините старый слуга не ведает